Instructor: No podemos ignorar los módulos
aislados, pero hay otra opción,
que en realidad ni siquiera se menciona aquí,
que sin embargo quiero mencionar yo mismo.
Y esa es la opción de no emitir en caso de error.
Se puede establecer como verdadero
o falso y el valor por defecto es falso.
¿Y qué hace esto?
Si lo ponemos en falso, déjame mostrarte
dónde puede ser un problema.
Es un problema si introducimos un error o puede ser
un problema.
Digamos que aquí tengo mi botón y quito este
signo de exclamación.
Ahora bien, aunque no entendamos del todo lo que
está pasando el problema aquí es simplemente que TypeScript no
sabe que ciertamente tenemos un botón aquí.
Al fin y al cabo, al consultar por un botón podríamos
no obtenerlo si no hay ningún elemento en el DOM que satisfaga este
selector, entonces esto devolverá
ahora.
Y eso es básicamente de lo que se queja TypeScript.
Aquí accedemos a algo en un objeto potencialmente
nulo y eso no es bueno.
Eso sí que es un error que tenemos aquí.
Si compilamos nuestro código, también obtenemos
este error aquí en la consola.
Sin embargo, el archivo se crea.
Así que aunque borre la aplicación. jsfile será recreado.
Así que incluso si tenemos un error, TypeScript
crea un archivo JavaScript.
Esto puede ser deseado o no.
Tal vez tengas un error en tu archivo TypeScript y no sepas
muy bien cómo solucionarlo, pero
sabes que no será un problema en la aplicación final.
Como aquí, aunque no sepamos lo del signo de exclamación.
Bueno, si no conocemos el signo de exclamación
no podemos saber cómo desactivar este error, básicamente.
Pero aún así sabemos que esto funcionará en nuestra página aquí.
Así que podríamos estar bien con la compilación
de esto a pesar de tener un error.
Pero, por supuesto, en realidad deberías
aspirar a tener proyectos sin errores y preferir aprender cómo puedes
solucionar este problema en lugar de ignorarlo.
No obstante, puede ponerlo en false o no ponerlo
en absoluto, ya que false es el valor por defecto,
si le parece bien que se generen archivos JavaScript
si se produce un error.
Sin embargo, si se establece
como verdadero, lo que ocurrirá es que no se generarán archivos
problemáticos.
Si ahora vuelvo a ejecutar esto...
Verás, en realidad no se genera nada.
Incluso la analítica. El archivo ts no sale
ahí si tenemos algún contenido ahí
además de la consola. log, ves que no se genera.
Y la razón es que
tenemos un error en el archivo.
Y si algún archivo falla en la compilación no se omitirá
ningún archivo.
Así que aquí, por lo tanto, tenemos que
asegurarnos de arreglar este error antes de que podamos conseguir que TypeScript
vuelva a compilar archivos para nosotros.
Y, por lo tanto, es una opción que normalmente me gusta
establecer porque no me interesa obtener archivos JavaScript si
todavía tengo errores en mis archivos TypeScript.